Bu animasyonu takip etmeyen var mı aramızda?
Richman, ne... ne yapıyorsun?
Sonunda anladım.
Gerçek düşmanımız Güneş'in torunları değil.
Asıl düşman o yardımcı.
Köpek gibi davranan gerçek bir kurt o.
Ama insan dünyasını böyle yok edemezsin.
Onu fethetmeliyiz.
Danışmanım, bırak onu.
Şey...
Emredersiniz, Majesteleri.
Teşekkür ederim...
...Majesteleri.
Bu sefer işin başındayım.
Tekrar kaçırmayacağım.
Ölürken, insan dünyasını da peşimden sürükleyeceğim.
"Songhai Alışveriş Merkezi"
"Küçük Rakun"
Richman.
Danışmanım, boyut lambalarını yak.
Emredersiniz, Majesteleri.
Wang Abi,
Gökyüzü Kalesi'ne çıkmak kolay olmadı.
Dönmeden önce biraz etrafta dolanmaya ne dersin?
Hadi gidelim, Wang Abi.
Tuhaf bir his var içimde.
Bize ne oldu?
Biz...
...üç boyutlu olduk.
Bir dakika.
Pencerenin dışı hala normal.
"Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Websitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı adlı öyküsünden uyarlanmıştır"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
"On Birinci Bölüm: Geliş"
Neden bir ruhsal formasyon kurup bu toplantıyı çevrimiçi yapmadınız?
İnzivada sıkı bir şekilde antrenman yapıyordum.
Aniden inzivadan çıkınca neredeyse büyüleniyordum.
Gökyüzü Kalesi'ndeki iletişimi kesen şey,
meteor yağmurunun yarattığı parazitler olmalı.
Böyle kritik bir anda sadece inzivanı düşünüyorsun.
Şeytanlar insan dünyasına
hücum ediyor.
Yedi-Yıldız Timi'ni gönderin.
Yetiştirme Dairesi size ne için
yemek veriyor ki?
Tim üyelerinin çoğu
vatandaşları tahliye ediyor.
Şimdilik etkili bir
karşı saldırı başlatamazlar.
Burada oturup dayak yemeyi mi
bekleyeceğiz?
Bir planım var, ama--
Söyle.
Bu sefer şeytanların bize girdiği
uzay çatlağı
60. Fraksiyon'un tam üzerinde.
Ve okul bahçesinde benim kurduğum
bir kıyamet kırma formasyonu var.
Üç ay önce bu formasyonda,
bir kültivasyon uygulayıcısı
inanılmaz yıldırım darbeleri başlattı.
Yani diyorsun ki
eğer güçlü bir kültivasyon
uygulayıcısı bulup
onu bir batarya gibi formasyona yerleştirirsek,
yıldırımları başlatıp şeytanları
öldürebiliriz?
Aynen öyle.
Bu plan büyük miktarda
ruhsal enerji gerektiriyor.
Ancak, dünyanın 1 numaralı
uygulayıcısıyla iletişimimiz koptu.
"Dünyanın 1 Numaralı Uygulayıcısı"
Ancak, dünyanın 1 numaralı
uygulayıcısıyla iletişimimiz koptu.
"Dünyanın 1 Numaralı Uygulayıcısı"
O korkağa ne gerek var ki?
Zaten hiç ortada görünmüyor.
Ruhsal enerji mi istiyorsunuz,
ben de var.
Ama senin statün dünyanın 1 numarası
olacak kadar yüksek değil.
Kes sesini!
Sana göstereceğim
bu 1 numaralı uygulayıcı kadar
iyi olduğumu.
Hadi, Ocean.
Ocean bir turu tamamladı.
Bu demek oluyor ki
bu geçitten ne ileri ne de geri
çıkabiliriz.
Yan tarafları deneyelim.
Yan tarafları mı?
Duvarı kıracağım.
Ama duvarın dışı uzay boşluğu.
Merak etme.
Koruyucu Işık seni koruyacak.
Harika. Yan tarafta bir geçit var.
Bir dakika bekle.
Orada biri var.
Bu... Bu imkansız.
Neler oluyor?
Uzaysal bir döngüde sıkıştık.
Ne yapacağız?
Jingke burada olsaydı boyut duvarını kırabilirdi.
Usta, beni neden bu kadar uzağa attın?
Danışmanımın boyut mührü bir harikadır.
İnsan dünyasından en büyük tehdidimizi hapsediyor,
sadece 3.090 boyut lambasıyla.
Asil Şeytan İmparatorum, Efendim,
Boyutsal ruhsal hazineler dışında,
hiçbir şey üç boyutlu mührümü kıramaz.
Ancak 30 lamba yanlışlıkla devrildi.
Kalan 3.060 lamba, formasyonu tam güçle çalıştıramaz.
Sadece birkaç lamba.
Hiçbir zararı olmaz.
İnsan dünyasındaki savaş nasıl gidiyor?
Usta Zhuo,
şeytanların nefretini başarıyla çektin.
Sivil halk tahliye edildi mi?
Neredeyse.
Ya kıyamet kırma formasyonu?
Hazır mı?
İnşaat yakında tamamlanacak. Sadece beklememiz gerekiyor...
Alo? A-34. Alo?
Songhai'nin üzerinde dev bir portal formasyonu belirdi.
Binlerce şeytan bu uzay çatlağından içeri akın ediyor.
Şu an, Yedi-Yıldız Ekibi kentsel alanda şeytanlarla savaşıyor.
Tüm vatandaşlar, lütfen Ekibin talimatlarını izleyin
ve merkez bölgeden tahliye olun.
Hemen gitmeliyiz, aşkım.
Lingling. Lingling nerede?
Onu düşünmemelisin.
Kulağa doğru geliyor.
Başladığımız yere döndük.
Wang Abi,
hayatımızın geri kalanında burada mı hapis kalacağız?
Üstelik,
buradan çıkmayı başarsak bile,
insan dünyası çoktan
yok olmuş olurdu.
Anladım.
Neyi anladın?
"Kurulum"
"Görsel | Arayüz | Ses | İşlem"
Kontrol panelini açtım.
Kontrol paneli mi? O da ne?
Düzenle.
Poligon.
Wang Ağabey,
artık yüksek moddayız,
ve hareketlerimiz ipek gibi akıcı.
Görüntü kalitesini
en yüksek seviyeye ayarladım
ve kare hızı sınırını kaldırdım.
Bekle.
Aşağıda şu an ne oluyor?
Siz aptal insanlar. Kuşatıldınız.
Silahlarınızı bırakın
ve bana teslim olun.
Kuşatıldık mı?
Sizin kuşatıldığınızı
görmüyor musunuz?
Gök gürültüleri biblibablibo. Hadi!
Bunlar en üst seviye
yıkım gök gürültüleri.
Siz şeytanlar için felaket demek.
Dikkat, Yedi-Yıldız Takımı.
Büyük üstadı koruyun.
Emredersiniz.
"ÖLÜMSÜZ"
Büyük üstatlardan biri
harekete geçiyor.
Yakında kazanacağız.
Bir şeyler doğru değil.
Wang Ağabey,
gök gürültüleri bizimleyken
nasıl kaybedebiliriz?
Bayrağı diktiler.
İşler ilginçleşiyor.
Bu da ne...
Bitti. Hepsi bitti.
Dünya... yok oldu.
Bekle. Hâlâ kurtarılabilir.
Wang Ağabey,
bunu defalarca denedik.
Buradan asansörle çıkamayız.
Asansör mesele değil.
Wang Ağabey,
aynanın üzerindekini niye çıkardın?
Bu mühür prensip olarak
3D bir oyun gibi.
Gördüğümüz dünya
gerçek zamanlı olarak render ediliyor.
Anladım. Şaşırmadım ki takılıyordu.
Bazı kareler düşmüştü.
Çaktım.
Eğer ekran kartını aşırı yüklersek,
mühür çökecek.
Aynen öyle.
Render'ı en etkili şekilde çökertecek şey...
...bir ayna.
Ne... Neler oluyor?
İşe yarıyor, Wang Ağabey.
Kare düşmeleri giderek belirginleşiyor.
Sun Rong, Okyanus'unu çağır.
Şimdi anladım.
Wang Ağabey, Okyanus'un parçacık efektini kullanacak.
Kahretsin.
Hava soğutma yetersiz kalıyor.
Işın izleme...
...açık.
Bu da ne...
Bu imkansız.
Benim 3060'ım!
Başardık, Wang Ağabey.
Mekansal mühür kalktı.
Sun Rong, sen burada bekle.
Ben dünyayı kurtarmaya gidiyorum.
Şimdi geri dönersen,
kimliğin açığa çıkacak.
Umurumda değil.
Hesaplaşma vakti.
Usta.
Ustam geri döndü.
Songhai'deki savaş
ani bir dönüş yaptı.
Yeni inmiş olan
şeytan taşıyıcısı
gizemli bir uygulayıcı
tarafından batırıldı.
Kim bu?
Son dakika haberi.
Şeytan taşıyıcıyı batıran
gizemli uygulayıcı
bir kelebek kız tarafından götürüldü.
Usta. Nereye gitti?